❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද මට අවමංගල්‍යයට එන්න කියන්නේ?
ආච්චිගෙ මිනිය ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද හිටගෙන ඉන්නෙ ? බය හිතුනෙ නැද්ද?
ටේ... ටේ යොන්ග්!
අවජාතකයා!
ඔයා ආච්චිව මැරුවා නේද? කියන්න!
පිස්සු යක්කු...
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා බොරුකාරයෙක් සහ මිනීමරුවෙක්.
ඔයාලා දෙන්නම!
ආච්චි ඒ ගැන දැනගත්තද?
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න!
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙන පිණිස මම ඔබේ සියලු පාප හෙළි කරන්නෙමි .
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, යොං තේ යොං.
මට ඔයා ඉන්න තැන ආච්චිව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා .
මම
ඔබට සමාව දිය නොහැකි පාපයක් කළා.
මම ආච්චිගේ මිනීමරුවාව අල්ලගන්නම්
ඒ වගේම මම ඒවා හිර කරනවා.
යොං තේ යොං...
ශක්තිමත් වෙන්න.
ටේ යොං!
ටේ යොං...ටේ යොං!
මට කමක් නැහැ... ඔයා කවුද...
ඔයා එයා නොවුනත් කමක් නෑ.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මගේ මුණුපුරා වෙන්න... මට තේ යොං?
ඒ මම.
මේ මම, ටේ යොං.
අනේ! ටේ යොං!
ජොසොන්හි මෙන්...
ඔයයි හොං සේ නායි ඇත්තටම සහෝදරියෝ.
ඔබෙන් කෙලින්ම අහනකොට
ඒක තවත් කම්පනයක්.
තවත් අභිරහසක් විසඳී ඇත.
මේ තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන එක නොදැනුවත්වම...
ඒක කලකිරීමක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නම මුල ඉඳන්ම සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් කියලා දැනගෙන හිටියා නම් ...
ඔයාට තනියම අරගල කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ අම්මව හොයාගත්තට පස්සේ...
මේක සතුටුදායක අවස්ථාවක් නේද?
මම දන්නවා...
අපි දෙන්නම දැනගෙන හිටියා නම්...
මුල ඉඳන්ම මුණගැහිලා හිටියා නම්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාගේ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
මට මගේ මිනිය පේන්න බැරි වුණා!
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා...
ඔයා කියන්නේ
මම අතුරුදහන් වෙනවා ඔයා දැනටමත් දැකලා තියෙනවා කියලද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම කොහොමද ඒක ඔයාට කියන්නේ?
මම මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
මගේ ශරීරය මොහොතකට අතුරුදහන්
වී නැවත මතුවෙයි...
මම ඉක්මනින්ම ජොසොන් වෙත ආපසු යන බවට එය ලකුණක් විය යුතුයි .
මම දකියි...
ඔයා ආවා නම්...
ඔබ ආපසු යා යුතුයි...
මම ජොසොන් සිට මෙහි පැමිණීමට හේතුව...
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ කරපු එකම දේ
ඔයාට ආදරේ කරන එක විතරයි.
ඔයා ආවේ
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඝාතනය විසඳන්නත්.
කෙසේ වෙතත්, මට ලබා දී ඇති කාලය,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
එච්චර වෙලාවක් නෑ...
ඔයා ආච්චිගෙ
තත්වෙ ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, මොකද වුණේ?
පොලිසිය පවා සිතන්නේ එය
සරල අනතුරක් නොවන බවයි.
ඔවුන් දිගටම විමර්ශනය කරනවා.
පොලිසිය මේ වන විට
සභාපතිවරයා වටා සිටින පුද්ගලයින් පිළිබඳව පරීක්ෂණ පවත්වයි.
ආච්චි මැරෙන්න හේතුව...
සැකයකින් තොරව, යොන්ග් තේ මූ සම්බන්ධයි.
සාක්ෂි සොයා ගැනීම තමයි කාරණය.
ඒක හරි.
තේ මූට දඬුවම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න අපි සාක්ෂි හොයාගන්න ඕනේ .
පොලිසියට කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
මගේම දෑතින්...
මම යොන්ග් තේ මූව බලාගන්නම්.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ජැංගේ සියලු ලියකියවිලි ලැබී ඇත.
ඇයගේ සියලුම කොටස්
යොන්ග් තේ යොන්ග් විසින් උරුම කර ගනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
අන්තිම කැමති පත්‍රය කියවන අවස්ථාවේදී යොං තේ යොං පෙනී නොසිටියහොත් ...
නැත්නම් එයා කෝමා තත්වයේ හිටියොත්,
සියලුම කොටස් යොන්ග් තේ මූට යයි.
මෙම කැමති පත්‍රය කෙටුම්පත් කරන ලද්දේ
යොන්ග් තේ යොන්ග් අතුරුදහන් වූ විටය.
නමුත් යොන්ග් තේ යොන්ග් නැවත පැමිණි දා සිට...
කැමැත්ත පත්‍රයේ සඳහන් පරිදි සියලුම කොටස් යොන්ග් තේ යොන්ග් වෙත යනු ඇත .
ඇය මා ගැන කිසිසේත් සිතුවේ නැත.
ඇය සමාගම
තම ධනයට නොව තේ යොංට භාර දුන්නාය.
ඔයා ඒ තරම් සල්ලි වලට ආශා කරනවද?
කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීම
හෙට දහවල් සිදුකිරීමට නියමිතය.
කැමැත්ත පත්‍රයට කිසියම් විරෝධතා ඇත්නම්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එය අපගේ නීති ආයතනයට ඉදිරිපත් කරන ලෙසයි.
කිසිසේත්ම විරෝධතා නොමැත.
මහලු කාන්තාව සියල්ල තේ යොංට පැවරීමට අදහස් කළාය .
තාත්තේ. අපි ටේ යොන්ග්ට ඔක්කොම කොටස් ගන්න දෙනවද ?
කැමැත්ත පත්‍රය එහෙම ලියලා තියෙද්දි අපිට ඒකට කරන්න පුළුවන් මොනවද ?
දැන් බලන්න ටේ යොන්ග් දිහා.
එයා හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා.
අපිට එයාට විරුද්ධව යමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා බොරුකාරයෙක් සහ මිනීමරුවෙක්.
ඔයාලා දෙන්නම!
මම ඒ ගැන දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් ඒ දෙදෙනා එකම පුද්ගලයායි.
මිනීමරුවෙක්...
සහ බොරුකාරයෙක්...
Tae... Tae Yong...
ඔයා... ඇහැරුනාද?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා හොං සේ නා ද?
ඔව්. මම හොං සේ නා.
සභාපති යෙයෝගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ .
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
මොන වගේ ප්‍රශ්නද?
බත්... බත්...
බාර්ලි... බාර්ලි...
සහල්...
මට කණගාටුයි...
අපි එකට හිටියත් මම සැලකිලිමත් වෙලා නැහැ .
කාන්තාවකගේ හැඟීම් සොයා බලන රජතුමා ආකර්ශනීය නැහැ.
ඔයා හිතපු දේ ගැන හිතලා බලපන් ...
ඔයා පුදුමයි...
ආච්චිගේ නඩුව ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරිද ?
මට සැකයි...
නමුත් මට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
බ්ලැක්ටොප් එකේ රූගත කිරීම් නිසා,
වසර 10ක් තුළ මාර්ගවල වාර්තා වූ දරුණුතම අනතුරු වලින් එකක් අපි දකිමින් සිටිමු .
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
පොලිසියෙන් බේරුණු මෝටර් රථය...
කළු පෙට්ටිය කියලා හඳුන්වන දේ...
ඒක හැම කාර් එකකම තියෙනවද?
මේ දවස්වල ගොඩක් කාර් වල මේක තියෙනවා...
ඒ ආච්චි නැති වුණු දවසේ
මගේ ගේ ඉස්සරහා කාර් අනතුරක් වුණා!
කාර් එකේ කළු පෙට්ටියක් තියෙනවා නම්
අනතුර මොකක්ද පාපය?
එය
ගෙදරින් එන එන ඕනෑම කෙනෙකුව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
අහම්බෙන්, ඔබට
දින හතරකට පමණ පෙර අනතුරකට ලක් වූ මෝටර් රථයක් ලැබුණාද?
නැහැ, අපිට එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
මට විශ්වාස නෑ. මම ඇත්තටම දන්නේ නෑ.
අහම්බෙන්, ඔබට
දින හතරකට පමණ පෙර අනතුරකට ලක් වූ මෝටර් රථයක් ලැබුණාද?
ආහ්, ඔව්. ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩරයේ තිබුණු කාර් එක ?
ඔව්. ඒ ගෙදර ඉස්සරහ ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් එකක් තිබුණා .
කොහොම හරි, ඒ කාර් එකේ කළු පෙට්ටි කැමරාවක් තියෙනවද ?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඒ අපේ කාර් එක නෙවෙයි,
අපිව බලන්න ආපු මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ කාර් එක.
ඔයාගේ මස්සිනා කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක ටිකක් දුරයි. එයාලා ග්වංජු වල ජීවත් වෙනවා.
කොහොම හරි, අපිට එයාලගේ ලිපිනය කියන්න පුළුවන්ද?
අනතුරට ලක් වූ ඥාති සහෝදරයාගේ ලිපිනය අපට ලැබුණු නිසා ...
අපි ඉක්මනින් ගෙදර යමු,
වහාම ග්වාංජු වෙත යාමට සූදානම් වෙමු!
මට දැනෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
Yong Tae Yong?
-ඔව්.
-ඔයා ඇත්තටම යොන්ග් තේ යොන්ග්ද?
ඔව්, මම යොන්ග් තේ යොන්ග්.
යොං තේ යොංගේ වංචාකාරයෙක් වීම නිසා...
සභාපති යෙයෝ ඝාතනයට සම්බන්ධ වීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර, නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
-එයාව ගන්න.
-ඉන්න... ඉන්න!
ඔයා වැරදියි. මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
ඔහු යොන්ග් තේ යොන්ග්!
කරදර වෙන්න එපා. මම ආපහු එන්නම්.
ඇත්තටම යොන්ග් තේ යොන්ග් කොහෙද?
මම තමයි නියම යොන්ග් තේ යොන්ග්.
ඔයා දිගටම මෙහෙම ඉන්නවද?
අපි ටිකක් අවංක වෙමු.
යොන්ග් තේ යොන්ග්ගෙන් යොන්ග් තේ යොන්ග් කොහෙද කියලා ඇහුවොත් ...
මම තවත් කොහොමද උත්තර දෙන්න ඕනේ?
අපි මේක හොයාගත්තා.
ඔයාගේ කාර් එකේ.
ඔයා යොන්ග් තේ යොන්ග් වගේ රඟපාලා ඒ ගෙදරට ගිහින්
සභාපති යෙයෝව මැරුවා.
ඔයා සමාගමේ සල්ලි අරන් පැනලා යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා .
මේ තරම් සාක්ෂි තියෙද්දිත් ඔයා තාමත් ඔයාට විරුද්ධව බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම මේක දකින පළවෙනි වතාව මේක!
ඒ දවසේ මම යොන්ග් තේ මූ එක්ක බාර් එකේ
බීම ටිකක් බොමින් හිටියා.
ටේ මූ. ඔයා එයාට කියන්න.
යොන්ග් තේ මූ...
සභාපති යෙයෝ ඝාතනය කළ දවසේ ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
මම හොං සේ නා එක්ක මගේ මහල් නිවාසයේ හිටියා.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මම ගෙදර යන්න ඕන කිව්වත්,
ඔයා මාව තවත් බොන්න නවත්තගත්තා.
මගේ ප්‍රකාශය සත්‍යාපනය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මට හොං සේ නා මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමට හැකිය.
මෙම විමර්ශනයේදී ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි .
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයා හොං සේ නා එක්කද හිටියේ?
මේ වගේ අමූලික බොරුවකින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා වගේ වංචාකාරයෙක් කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
කොහොමත් හෙටින් ඔක්කොම ඉවරයි.
එතකන්... ඔයාට මෙතන නිහඬව කුණු වෙන්න පුළුවන්.
එයට පසු...
මම ඔයාව තවත් පොඩි කරනවා කියලා සහතිකයි.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
එන්න... ඇතුලට එන්න!
ඒ මම නෙවෙයි!
ආච්චිව මරපු එකා
තමයි ඒ අවජාතක යොන්ග් තේ මූ!
එයා මාව මෙතන හිර කරලා
සමාගම භාරගන්න සැලසුම් කරනවා!
මම දැන්ම මෙතනින් ගියේ නැත්නම්,
ඔක්කොම ඉවරයි.
මට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
මාව වහාම එළියට දාන්න!
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා නිහඬව හිටියේ නැත්නම්...
යුක්තියට බාධා කිරීම ද
ඔබගේ වැරදි ලැයිස්තුවට එකතු වේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මෙන්න. ගිහින් කන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයිනේ,
කාලා ශක්තිය එකතු කරගන්න.
මම ඒ වංචාකාරයා ගැනත් සැලකිලිමත් වුණා...
අපි හෙට දවස ඉවර වුණාම,
සමාගමේ සියලුම කොටස් අපේ වෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටි සියල්ල අමතක කරන්න .
හෙට කොහොමත් ඔක්කොම ඉවරයි.
එතකන්, ඔයාට මෙතන නිහඬව කුණු වෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ...
මම ඔයාව තවත් පොඩි කරන්න වග බලා ගන්නම්.
මට පැයකට එළියට යන්න දෙන්න!
මම ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ආ?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා...
ඒක ඒ ජරාවන්ට ඕන විදියට යන්නෙ නෑ .
ඕ ඇත්ත.
මේක බලන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
එය පැරණි කොරියානු මුලකුරු මෙන් පෙනේ.
බූ යොං!
බූ යොන්ග්?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පැවසුවේ ඇය
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙය එම්බ්‍රොයිඩර් කරමින් සිටි බවයි.
ඇත්තටම බූ යොං විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මම මේක ජොසොන් වල දැක්කම,
මට ඒකේ තේරුම තේරුණේ නැහැ!
නමුත් මේක බූ යොංගේ කියලා දැනගන්න...
එන්න... මගේ අත අතහරින්න...
ඔව්. එයා දැන් බලන්න ගිහින් ඉවර වෙලා
ආපහු ඇතුලට ගියා.
ඔව්... මමත්... මමත් යනවා.
ඉක්මනින් දුවන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි අපි හෙමින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ, නීතිඥ මහත්මයා?
අපිට තාම මිනිත්තු තුනක් තියෙනවා.
නීතියේ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව...
අපි හරියටම දහවල් වෙනකොට පටන් ගන්නවා.
එහෙනම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපති යෙඕගේ වතුයායේ විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මම ඇගේ කැමැත්ත ඉටු කරමි.
ඔබ දෙදෙනාගේම පැත්තේ සිටින නීතිඥවරුන් දෙදෙනාම
කැමැත්ත පත්‍රයේ නොතාරිස්වරයා ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
ඊයේ...
මෙය
පරිවාස භාරය සඳහා නිල වශයෙන් අධිකරණයට ගොනු කරන ලද කැමැත්ත පත්‍රයයි.
ඊට පස්සේ මම මේ අන්තිම කැමති පත්‍රයේ තියෙන උරුමක්කාරයන්ගේ ලැයිස්තුවේ පැමිණීම තහවුරු කරන්නම් .
සභාපති යෙයෝ... ගේ මුළු දේපළම උරුම කර ගන්නා ප්‍රධාන ප්‍රතිලාභියා.
යොන්ග් ටේ යොං.
යොං තේ යොං එනවාද?
එවිට ප්‍රාථමික ප්‍රතිලාභියා නොපැමිණෙන කොන්දේසිය යටතේ ...
එය ද්විතීයික ප්‍රතිලාභියා වෙත පැවරෙනු ඇත.
ද්විතීයික ප්‍රතිලාභියා... යොන්ග් තේ මූ.
කරුණාකර කැමැත්ත බලන්න.
මොහොතක් ඉන්න!
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
යොං තේ යොං සහභාගී වේ.
ඒ මිනිහා ටේ යොන්ග් නෙවෙයි! එයා බොරුකාරයෙක්!
මම බොරුකාරයෙක් නම්, මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම මෙතන. යොන්ග් තේ යොන්ග්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම හිතුවේ සභාපතිතුමාගේ කොටස් ඔක්කොම
අර අවජාතක තේ මූට යයි කියලා.
නමුත් ඔබ පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටතට ගියේ කෙසේද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මට දැන් අපේ නීති කණ්ඩායමෙන් කෝල් එකක් ආවා,
හැමදේම බලාගත්තා කියලා.
ඔව්.
ආච්චිගේ ධනය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපට හැකි වීම සහනයක් .
මෙතැන් සිට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස...
ටේ මූවයි එයාගේ තාත්තවයි කම්පැනියෙන් එලවන්න ...
අපි සමාගම සතුටු කරමු.
කරුණාකරලා ටේ මූව මට දෙන්න.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
හරි හරී.
සහ සමාගමේ මෙහෙයුම් සම්බන්ධයෙන්...
ජනාධිපති ප්යෝ ඒක බලාගන්නවාට මම කැමතියි .
ජනාධිපති ප්යෝ?
ජනාධිපති ප්යෝ කවුද...
මම?
ඔව්, ජනාධිපති ප්යෝ.
ආච්චිටත් සහනයක් දැනෙනු ඇත.
ඔයා සභාපතිතුමාගේ මරණයට පළිගන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මම ආච්චිගේ මරණයට පළිගන්නවා .
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය සටහන් වූ කළු පෙට්ටිය මෙයයි .
ඔහ්. මේ තමයි අර කළු පෙට්ටිය.
නියම වැඩක්.
අපි ඒ ගැන බලමු.
- ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඩොං මෑන්.
-යොං සුල්...
-ඔව්, උතුමාණනි.
මේ කුමක් ද?
මට කියන්න මොකක්ද...
මෙහෙ එන්න කියලා.
මේක කළාට පස්සෙත් ඔයා හිතන්නේ...
ඔයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
හොං සේ නා අමතන්න.
ඔවුන් සඳහා තිරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මෙම රූපය...
ආච්චි නැති උන වෙලාවේ ගත්ත එකක් .
මම ආච්චිලගෙ ගෙදරින් එළියට එන එක මොකක්ද අමුතු දෙයක් ?
මම හැමදාම වගේ ඒ ගෙදරට යනවා, යනවා.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
ඒ ආච්චි නැති වෙනකොට...
ඔයා ගෙදරින් එළියට එනවා දැක්කා.
මරණයට පැයක් හෝ දෙකක් සෑම විටම ඉඩක් තිබේ .
නොදන්නා දේවල් කියන එක නවත්තලා
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ අපරාධයට දඬුවම් ලැබීමයි.
තවත් අපරාධ කරන්න එපා...
හැමදේම අතෑරලා දාන්න...
ඒ වගේම ඔයා තනියම සමාගමෙන් යන්න.
සහ ඔබ කප්පම් ගත් සමාගමේ මුදල්...
ඒ සියල්ල නැවත එහි තැන තබන්න.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්...
ඔබේ ශරීරයෙන් අත් පා ඉරා දැමීමට වඩා දරුණු වේදනාවක් ඔබ දැන ගනු ඇත .
ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ. අපි යමු.
මේක මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව!
ඔයාටවත් මටවත් වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ මූණ අල්ලගත්තා.
එයා ඒ ෆොටෝ එක පොලිසියට අරන් යයි.
මට මොකද වෙන්නේ?
දැන් මට මොකද වෙන්නේ, ටේ මූ?
මම... යනවා.
ඒ අවජාතකයාව මරන්න.
මම දැන් ඒක ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
උතුමාණනි...
ඔයා නිදිද?
පරක්කු වෙලා. නිදාගන්න ගිහින් නිදාගන්න.
ඔහ්... හරි.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි, මෝඩයා.
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
ඒක හරි, මම නිදාගන්නවා.
නිදාගෙන ඉන්න කෙනෙක් කතා කරන්නේ කොහොමද?
මගේ කාමරේ මුර කරන්න තරම් ඔයා කලබල වෙලා තියෙන්නේ ඇයි ?
කලින් පොලිසියට ආවා...
ඔයා එකපාරටම නැති වෙයි කියලා මට බයයි.
මෙය ඔබට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔයා කලින් පොලිසියෙන් අතුරුදහන් වුණේ නැත්නම් .
ඔයාට සමාගම ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ නඩුව විසඳන්න ඔයා ජොසොන් වලට ආපහු යන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට ආපහු යන්න වෙයි නේද?
ඒක තමයි හරි දේ, නේද?
වෙන්වීමේ සිතුවිල්ලෙන් පීඩා විඳිනවා වෙනුවට ...
මම ඔයා එක්ක ඉන්න මොහොතවල් ගැන විතරක් හිතන්න තීරණය කළා .
මම මේ මොහොතට කැමතියි.
අපි හැකි තරම් කාලයක් එකට ගත කරමු.
හෙට රෑ මාත් එක්ක මොනවද කරන්න ඕන කියලා හිතන්න .
ඉක්මනට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
වටපිටාව ඉතා පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න.
ඔයාට ඒක කටපාඩම් කරන්න වෙයි.
හරි හරී.
ඔබට කුමන ක්‍රම භාවිතා කිරීමට සිදු වුවද...
ඔයා යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මෙහෙට ගේන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා ...
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඒක හරි යයිද?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නෑ නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත් කමක් නෑ...
මටත් මාව දකින්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
මම
ඔයාට කතා කරන්න එන්න කලින් ටිකක් වෙලාව ඕන වුණා.
මම එහෙම කරන්න හේතුව...
මේ දවස්වල දේවල් වෙන විදියට මට මැරෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
මම කරපු දේ ගැන හිතනකොට
මට ඔලුව උස්සගන්නවත් බෑ.
මට අම්මලගෙ ගෙදර යන්නවත් බෑ.
මට මගේ උපන් අම්මව බලන්න යන්න බෑ,
ඔයාටත්...
මම සියදිවි නසා ගත යුතුද?
මම මැරුනොත්, මට සමාවක් ලැබෙයිද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඒ වගේ වැඩකට නැති දේවල් කියන්න එපා.
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
අද රෑ කොහෙද යන්න ඕන කියලා ඔයා තාම තීරණය කරලා නැද්ද ?
[ගොන්ග්නුන්ග් ජලාශයට රාත්‍රී 8 වන විට එන්න]
[අපි රාත්‍රියේ මසුන් ඇල්ලීමට යමු]
රාත්‍රී මසුන් ඇල්ලීම?
මම සපත්තු රාක්කය උඩින් ටී ෂර්ට් එකක් දෙකක් දාලා ආවා
ඒ චි සැන් ගේ
පස්සෙ ආවම ඒකෙ ලස්සනට ඇඳගන්න
ඒක කන්න.
පාර්ක් හා, මම යන්නම්.
ඔබට යමක් කිරීමට තිබේද?
මාව එළියට පේන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
ඉදිරියට එන්න!
සේ නා, සේ නා! ඉන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
එය කුමක් ද?
මට හිතුනා ඔයා මෙහෙම යන එක හරි නෑ කියලා .
ඔයා යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න.
මම ගන්නම්.
ඔයා ජලාශයට යන්නේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු සිතුවිලි එන්නේ නෑ නේද?
හහ්?
-අහ්... නෑ...
-ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ මුකුත් හිතන්නේ නෑ නේද?
නෑ. මේක වැරදියට සෙට් උනා.
ඔබ වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඔබට එයින් ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිය.
ජීවිතය කියන්නේ ඔය තරම් හදිසියේ හිතන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
බය වෙන්න එපා, මම ගෙදර යනවා.
ඔයාගෙ ෆෝන් එකේ රින්ග්ටෝන් එකත් මගේ රින්ග්ටෝන් එකටම තමයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබගේ දුරකථනය සම්බන්ධ කළ නොහැක,
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
උතුමාණනි.
මිල සහ ගුණාත්මකභාවය සලකා බැලීමේදී,
මෙය හොඳම එක යැයි මම සිතමි.
ඒත් ඒක එච්චර ස්ටයිලිෂ් නෑ.
මේ රතු පාට එක බලන්න.
මේක ඔබට හොඳටම ගැලපෙනවා, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මට කිව්වා මේක තමයි ශක්තිමත්ම එක කියලා.
හරි. පාර්ක් හාටත් ගැලපෙන එකක් තෝරගන්න.
උතුමාණනි. ඔබ හදිසියේම මාළු අල්ලන පොල්ලක් සොයන්නේ ඇයි ?
මාළු ඇල්ලීම ඔබට රාත්‍රියේදීත් කළ හැකි දෙයකි.
සන්ධ්‍යා හමුවීමක්!
උතුමාණනි...
රාත්‍රීන් භයානකයි.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
- මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- ඒත් තාමත්, මම...
පාර්ක් හා තවමත් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, අපි සැලසුම් හැදුව නිසා,
මට විශ්වාසයි ඇය එතනට එයි කියලා.
ඔයාලා බේස්බෝල් පිටියට යනවද?
- ඔයාගෙ කමිසය ගැන මට දුකයි චි සැන්.
-නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
අනේ මන්දා!
ටිකට්පත්...
මම ඒවා ගෙදර දාලා ආවා.
මම ඉක්මනට ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්,
එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ ඉස්සරහට යන්න.
හරි. හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
උතුමාණනි.
සුභ රාත්රියක්.
පාක් හා!
මට කෑම රුචියක් නෑ, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි වෙන වෙලාවක එකට කමු.
ඒක අමුතුයි...
මම දන්නවා මම මගේ ජංගම දුරකථනය
මෙතන කොහේ හරි දාලා ගියා කියලා.
පාක් හා!
ඔයා මාළු අල්ලන්න ගියේ නැද්ද?
මාඵ ඇල්ලීම?
මොන මාළු ඇල්ලීමද?
උන්වහන්සේ මසුන් ඇල්ලීමට ගියහ.
මම දැන් යනවා.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
අපි බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ, නිදාගන්න යනවා.
මාළු අල්ලනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම සියදිවි නසා ගත යුතුද?
පාර්ක් හා, මම යන්නම්.
-ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
-ඔව්. මාව එළියට බලන්න කරදර වෙන්න එපා. බායි.
ඔයාගෙ ෆෝන් එකේ රින්ග්ටෝන් එකත් මගේ රින්ග්ටෝන් එකටම තමයි.
මට කෑම රුචියක් නෑ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
උන්වහන්සේ මසුන් ඇල්ලීමට ගියහ.
දැනටමත් පරක්කුයි.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඇය නිසැකවම හුදෙකලා ස්ථානයක් තෝරා ගත්තාය.
- මහත්මයා, කරුණාකරලා ටිකක් වේගයෙන් යන්න.
- ඔව්.
[පාර්ක් හා]
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත, කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ආ... ඇත්තටම...
ඇගේ බැටරිය නැවතත් ඉවර වෙන්න ඇති.
ඇය අනතුරකට ලක් වෙන්න ඇතිද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
අඩුම තරමේ ඔයා
පරක්කු වෙනවා කියලා මට කෝල් කරලා කියන්න තිබුණා!
ඇය හිතන්නේ ඇය කොහෙද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලාද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයාට ඒකෙන් බේරෙන්න බෑ!
විහිළුව ඕනෑවට වඩා අන්තයි.
උතුමාණනි...
DramaFever විසින් උපසිරැසි
ඔයා දැන් මගේ අම්මලගෙ ගෙදර යනවද?
ඔහ්, අනෙක් පැත්තද?
හොං සේ නා කියන්නේ සභාපතිතුමාගේ ජැංගේ ඇත්තම දුව කියලද ඔයා කියන්නේ ?
මම ඔයාට කිව්වා ටේ යොන්ග්ව අයින් කරන්න කියලා!
තායි යොන්ග්ව බලාගන්නම් කිව්වා නේද!
ඔයා මට හැම වැඩක්ම කරන්න දෙනවා,
ඔයා, ටේ යොං... මම දැන් කිව්වේ ටේ යොං...
මම ටේ යොන්ග් කිව්වේ ඇයි?
ඔයා ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ ඇත්තටම
සැහැල්ලු හේතුවක්ද?
ඔයා අත පෙරලනවා වගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවා . ඒක ඒ තරම් සරලද?
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවොත්...
ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට ආපු හේතුව...
අහ්... සමාවෙන්න!
ඔබ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළහොත්,
ඔබ කුමක් කරන්නද...
-මම මොකද කරන්නේ...?
-ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවොත්,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ... විසඳන්න යනවා කියලා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥